معقولي منّك سامع، في دمعة صوتا طالع
وقفت عم بتناديك، عم تندهك خليك
حكيلي اذا مش راجع حتى ما انطر فيك
معقولي منّك سامع، في دمعة صوتا طالع
وقفت عم بتناديك، عم تندهك خليك
حكيلي اذا مش راجع حتى ما انطر فيك
مرت سنة وانا ياحبيبي بمكاني
وكإنو اليوم بعدك عن عيني بكّاني
مستغرب كيف مانسيتك بهالإيام
ياحبيبي لو ما حكيتك ما بعرف نام
لا تفكر ياعمري اني اذا ليلي غفيت
انا يعني نايم متهني، أو لحظة نسيت
عم جرّب اضحك على حالي، ت قطّع وقت
مابخبي عليك يا غالي، عن جد تعبت
مرت سنة وانا ياحبيبي بمكاني
وكإنو اليوم بعدك عن عيني بكّاني
مستغرب كيف مانسيتك بهالإيام
ياحبيبي لو ما حكيتك ما بعرف نام
معقولي منّك سامع، في دمعة صوتا طالع
وقفت عم بتناديك، عم تندهك خليك
حكيلي اذا مش راجع حتى ما انطر فيك